<html lang="pt-br">

<head>

<meta charset="utf-8">
<title>Politica de privacidade</title>

</head>

<body>

<h1>Politica de Privacidade </h1>

<h2>

O Marco Bitencourt criou o aplicativo Taximetro GO como um aplicativo Free. Este SERVIÇO é fornecido pela Taximetro GO sem nenhum custo e destina-se ao uso como está.

Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas com a coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, se alguém decidir usar meu Serviço.

Se você optar por usar meu Serviço, concordará com a coleta e o uso de informações relacionadas a esta política. As Informações Pessoais que eu coleto são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não usarei ou compartilharei suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados em Taximetro GO, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Coleta e Uso de Informações

Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, posso exigir que você nos forneça certas informações de identificação pessoal, incluindo, mas não se limitando a, localização do usuário, endereço de e-mail, nome de usuário. As informações que eu solicitar serão retidas no seu dispositivo e não serão coletadas por mim de forma alguma.

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados pelo aplicativo

Serviços do Google Play

AdMob


Quero informá-lo de que sempre que você usa meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, coletei dados e informações (através de produtos de terceiros) no seu telefone chamado Log Data. Esses Dados de Registro podem incluir informações como o endereço de Protocolo de Internet ("IP") do seu dispositivo, o nome do dispositivo, a versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar meu Serviço, a hora e a data do seu uso do Serviço e outras estatísticas.

Cookies

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este Serviço não usa esses "cookies" explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código e bibliotecas de terceiros que usam "cookies" para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, talvez não consiga usar algumas partes deste Serviço.

Prestadores de Serviços

Posso empregar empresas e indivíduos terceirizados devido aos seguintes motivos:

Para facilitar nosso Serviço;

Para fornecer o Serviço em nosso nome;

Para executar serviços relacionados ao Serviço; ou

Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.

Quero informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. A razão é executar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança

Valorizo sua confiança em nos fornecer suas Informações Pessoais, portanto, estamos nos esforçando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico, é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites

Este Serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado para esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, recomendo fortemente que você revise a Política de Privacidade desses sites. Não tenho controle e não assumo nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de sites ou serviços de terceiros.

Privacidade Infantil Infantil

Estes Serviços não se dirigem a menores de 13 anos. Eu não coleciono intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças menores de 13 anos. No caso de eu descobrir que uma criança menor de 13 anos me forneceu informações pessoais, eu as excluo imediatamente de nossos servidores. Se você é pai ou responsável e está ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo para que eu possa realizar as ações necessárias.

Alterações nesta Política de Privacidade

Posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Assim, você é aconselhado a revisar esta página periodicamente para quaisquer alterações. Vou notificá-lo de quaisquer alterações publicando a nova Política de Privacidade nesta página. Essas alterações entram em vigor imediatamente após serem publicadas nesta página.

Entre em contato conosco

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre minha Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato comigo em marcostyle1@gmail.com@.com.
</h2>


</body>
</html>
